# AmneziaVPN Backup Viewer

Текущая версия: 1.1

Краткое описание:
Просмотр файла резервной копии AmneziaVPN и извлечение настроек и конфигураций, поддержка подписки AmneziaVPN Premium. Умеет работать со скрытыми данными, которые обычно не отображаются в приложении AmneziaVPN. Отлично поддерживает с несколькими бэкапами.

А вообще, просто [зайдите на сайт](https://tunmerreclop.github.io/AmneziaVPN-Backup-Viewer/) и сами убедитесь, что приложение может очень многое получит и вывести в удобном формате на любом устройстве.

---

> [!NOTE]
> 👇 Пояснение от автора 👇

Написали небольшой сайтик, извлекли сервера свои из подписки AmneziaVPN Premium. Можно сторонние и self-hosted сервера извлекать.

https://tunmerreclop.github.io/AmneziaVPN-Backup-Viewer/

Для AmneziaVPN Premium:
1. Включаем VLESS в подписке в приложении.
2. Выбираем страну.
3. Настройки → Резервное копирование → Создать резервную копию.

Теперь можно перегнать все сервера в VLESS. Просто идём сразу со второго пункта.

Если СТОРОННИХ/SELF-HOSTED добавленных серверов в AmneziaVPN много:
Хотите извлечь все сервера из премиума – рекомендую сначала сделать резервную копию, потом удалить все сервера, которые не входят в подписку AmneziaVPN Premium, после чего уже делать все махинации. После осуществления бэкапа последнего сервера из подписки – восстановитесь из первого бэкапа.

Для сторонних серверов/self-hosted можно просто сделать бэкап (Настройки → Резервное копирование → Создать резервную копию), ничего более делать не нужно.

С уважением и ❤️, Ваша команда TunmerReclop специально для проекта VIDEO PLAYER NOW.
